ei ei vou lembrar atenção ou acorda
editores donos acordem acabou o
monopólio da informação acabou o que
vocês falavam você destruiu o governo
botava governo derrubava governo cobrirá
corrupto denunciada por roubo acabou as
redes sociais agora vocês falam é
mentira no outro dia que o detonado como
você deve tomar agora máxima de vocês o
povo abençoado do brasil eu fico eu fico
com vontade de rir o que os caras não
não tem emenda essa imprensa brasileira
qualquer coisa contra bolsonaro e ficam
tão rápidos para tentar destruir o
presidente eles não investiram sabe
vamos dar notícia contra o bolsonaro não
é contra bolsonaro esse cara esse cara
tem importância então vamos dar notícia
o riso vergonha a farsa desmascarada de
mais uma safadeza eu acho que globo
grupo globo folha veja bem vai adiantar
ou ainda tem outra coisa para fazer tá
ficando chato feio sabe dessa vez dessa
vez o em cima dele vem do relator da
operação desembargador da 2ª região que
de prona eu vou mostrar tudo isso aqui
para vocês isso é uma vergonha gente
olha que que tá acontecendo eu já falei
para vocês da imprensa brasileira que a
qualquer preço destruir bolsonaro
e eles perderam mais de um bilhão por
ano de mamata de dinheiro do povo do
governo do governo do pt é os governos
do pt eles receberam mais de 16 milhões
bolsonaro ventilação eles não se
conformam e querem texto e o presidente
a qualquer preço como é ser feito esse
esse jornalismo neste populoso de onde
ele já sabem grana eles amenizam por
exemplo no caso do vitor o empresário
que foi preso olha como é que é notícia
suposições suposições quando é bolsonaro
a suposição vem como verdade absoluta
antes de falar desse caso de agora de
que o filho do presidente tenta
antecipação né foi antecipado por um
delegado federal que ele e o tal do
queiroz estavam envolvidos
e para você as gravações da reunião
ministerial nem foram liberados ea
imprensa fala como verdade absoluta o
vivo não foi liberado e deve ser
nivelado a única coisa é resguardar as
questões não é de segurança do estado
ponta do imbróglio molho bolsonaro tem
que ser o bombo preta falando tem que
ser bom tem que abrir tem que fechar
agora o que eu fico impressionado gente
é como ele já dão sentença julgam
definir o vidro que ninguém viu
e ninguém viu o vídeo ainda para que a
gente possa ter juízo de valor e outra
coisa não tem lei que obriga um
presidente a gravar reunião de
ministério bolsonaro podia dizer foi
apagado acabou e tá bom papo não tem não
é crime não tem ninguém mas até isso
presidente foi lá entregou
bom então eles ficam das suposições
palavras finais mais cheia de amigos
onde recebe grana né aí em cobre coisa
de dória a tumultos em são paulo que
eles não mostram sabe é coberto na maior
cara de pau e uma vergonha hein olha
sinceramente é uma vergonha o que é
imprensa brasileira tem feito nunca
houve na história política desse país
uma perseguição implacável são os reis
do tanque mil parlamentar que tem aí
tratam da cpi fake news congresso vão
botar centago a imprensa aí na reunião
da fake news onde é que vai chamar
imprensa são os pés
a empresa esqueceu de uma coisa ei vou
lembrar atenção ou acorda editores donos
acordem acabou o monopólio da informação
acabou o que vocês falavam você destruiu
o governo botava governo derrubar
governo cobrirá corrupto deve chamar por
roubo acabou as redes sociais agora
vocês falam é mentira no outro dia que o
detonado como deve tomar agora mais uma
de vocês isso é uma vergonha minha gente
então vamos ao imbróglio que a empresa
tentou arrumar
é porque essa aqui um ex-aliado do
presidente empresário que a glória do
psdb nessas a entender que é do psdb
disse que ouviu a conversa do senador
flávio bolsonaro que um delegado da
polícia federal antecipou para ele para
ficar esperto né ele não queiroz de que
eles estavam sendo investigado e que a
estourar uma operação olha como é que é
mentira tem perna curta então vamos ver
né olha o que é que os jornais
publicaram tá aí ó o globo aí o valor aí
a folha adega descomplicado tá tudo
publicado aí vamos se ele bolsonaro e o
filho antes tivesse envolvidos e aí
foram avisados por um delegado federal
para se antecipar mas a casa vai cair
e como é que a casa vai cair o
desembargador da operação furna da onça
a operação furna da onça é a que vem
depois da cadeia velha a operação furna
da onça ela foi feita por que as
denúncias envolvendo o sérgio cabral ea
fé transporte a questões de imposto de
renda e tudo então isso vem para a
esfera federal o relator eu tenho que ir
dessa operação emitir uma nota e que eu
vou colocar algumas postagens aí se você
quiser ler uma uma aqui estão as
postagens a de sua excelência o
desembargador abel relator da operação
ele detona o que a folha o que o globo o
que tudo está em que veja estão
e ele mostra que essa operação foi uma
investigação que envolve a sérgio cabral
que é transporte e deputados estaduais
envolvidos nisso e ele tá mostrando que
nada foi feito antes da hora e ele
mostra o equívoco da folha era uma
delegada e não delegado tá escrito aí e
se você pegar lá no jornal você vai ver
o globo dizendo o delegado que a folha
disse isso é uma delegada já pérola a
pérola disso tudo é o final o final
vocês verem aí ó tá aí eu tô botando uma
outra vocês ler o final do desembargador
é dizer que a questão da cachadinha não
tem nada a ver com operação com uma da
onça rachadinha é uma coisa do
ministério público estadual da justiça
estadual
e nenhum flávio não acessou estavam
sendo investigado nessa operação ai
mamãe ai que coisa bonita quer dizer
então
e quem prevista de um empresário que
teve seus interesses contrariados e
virou inimigo do bolsonaro o que o cara
fala se apresentar uma prova é verdade
absoluta pressa não correu atrás porque
tenho pressa não foi lá o desembargador
relator para saber porque não investe
bom como é que foi operação tira o
período eleitoral não se pode fazer é
denúncias por para não prejudicar o
processo todo mundo sabe disso e o pior
o cara diz que é um delegado é uma
delegada e aí o relator lavar cara tá
com muita classe e ainda bota lá bem se
forem vazado que tem uma investigação
é porque isso foi uma coisa do
ministério público federal e da polícia
federal com a justiça federal e que não
tem nada a ver com filho de bolsonaro
dizendo que bolsonaro tá num outro
inquérito porque a história que
baixadinha do ministério público do
estado eu só tô mostrando para vocês
como a imprensa inescrupulosa parcial
nem tirosa ela constroem fatos para
detonar quem nos odeia eu odeio para
detonar quem se interessa se eles estão
fazendo um jogo pesado para ver se vão
derrubar bolsonaro mas eu queria dar um
aviso aqui que natal a vigo parece a
imprensa sabe leviana sabe que danou-se
de fé eu queria falar para esses
cafajeste não tem outro para ele essa
cambada de cafajeste queria avisar para
ele que o
é eleito pelo povo que não tem nada
contra ele ninguém vai derrubar isso
aqui é do mundo normal ninguém vai
derrubar outra queria informar os
senhores ea injustiça não prevalece
comprar justiça nem a mentira prevalece
contra veracidade os senhores cada dia
mais a imprensa brasileira tá se
desmoralizam com essa perseguição
implacável insana para vocês que
bonsonaro fosse a favor da quarentena de
fechar tudo a imprensa quer dizer sabe
ele vai destruir economia da vamos
entrar no caos econômico como eu posso
tomar é a favor de abrir tudo então
impressa muda tá vendo tá morrendo de
coronavírus o presidente é insensível é
assim onde bolsonaro está eles são
contrário e aí
e passa um pouco ridículo porque não é
uma posição do campo das ideias é uma
oposição ferrenha por interesses
políticos mesquinhos e econômicos em vão
quebrar a cara essa que a verdade vão
quebrar a cara e a cada dia mais você
desmoralizados porque deus está com a
verdade e com a justiça deus não apoia a
injustiça ea mentira eu termino esse
vídeo como termino sempre os meus vídeos
eu termino não é fazendo uma declaração
da minha fé que em nome de jesus deus
livre o brasil do caos social em nome de
jesus deus faça acessar essa pandemia
guarde a tua vida a tua casa a casa de
cada brasileiro
a equipe há tempo de pensão e
prosperidade modo de jesus para você e
para tua casa e para a nação brasileira
deus abençoe a todos e